1. Папка /bin содержит исполнимые бинарные файлы, которые необходимы для базовой работы системы
и могут использоваться обычными пользователями.
Папка /sbin содержит исполнимые файлы, которые предназначены для
системных администраторов и для обслуживания системы.

2. Будут созданы две папки: Folder и FOLDER

3.	Linux - /tmp и /var/tmp
	Windows - C:\Windows\Temp и %TEMP%
	
4. Количество версий Linux обусловлено его открытой природой,
возможностью настроить систему под любые нужды и требования,
различиями в целевой аудитории, разнообразием потребностей в разных областях
(например, безопасность, разработка, серверы, встраиваемые системы)
и подходами к созданию дистрибутивов.

5. Папка /opt в Linux предназначена для установки дополнительных пакетов и программного обеспечения,
которое не является частью стандартной системы или репозиториев.

6. Командная оболочка в Linux — это программное средство, которое позволяет пользователю взаимодействовать
с операционной системой через текстовый интерфейс. Она выполняет команды, которые вводит пользователь,
и управляет операционной системой, включая запуск программ, работу с файлами, настройку системы и другие задачи.

7. Ядро системы — это центральная часть операционной системы (ОС),
обеспечивающая приложениям координированный доступ к ресурсам компьютера.

8. Ubuntu
● Linux Mint
● OpenSUSE
● Debian
● Arch Linux
● Deepin OS
● Elementary OS
● Monjaro OS
● Fedora
● Kali Linux итд